皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。ということで今日はトゥルル
スカーお姉さん手に入れちゃいました。
イエイ。パチパチパチ。いやあ、という
ことでね、あの本当にこのスカーク姉さん
のこのね、洋服が素晴らしい。え、これ誰
なの?考えたの?100点じゃない?
こんなん。
え、綺麗なんだけど。マジでマジで綺麗
すぎる。いや、でもね、あの、実装前のね
、ちょっと鞭感があったので味はね、
ちょっとね、無知感欲しいなって思ったは
思ったんですけど、まあ、これいいね。
これ、これいいな。この挟まれてる感じ
すごい可愛い。で、このリボンめっちゃ
可愛いしで、なんか後ろなんか骨みたいに
なってるのがね、また可愛いんですよ。
すごく。ま、という感じでね、こうやって
ね、あの、見下ろしていこうねって感じな
んですけども。サムネこれでいいんじゃな
か。うん。これでいいんじゃねか。はこの
スカークお姉さんを手に入れたということ
でできる限りの今私ができる限りのねあの
成長成長。え、これなんですごい持ってん
の?すごいじゃん。え、こう成長ねさせて
いこうかなと思うんですけど、とりあえず
天部までは開けられるっぽいので
とりあえず天部だけ開けまして、あの90
とか80じゃなくても逆に強いんじゃねっ
ていうことを逆にみんなはね、あの強くて
当たり前でしょみたいな感じで行くじゃん
。
いや、ま、それで普通し、それでいいん
ですけど、全然それでいいと思うし、それ
が普通だと思うんですけど、
ま、みんながね、あのね、あの90まで
育ててあの凸ったりしてこれがこれが強
いっすよって言っているなんか私はね、
あの逆張りなんで逆張りした派派なんで
これをねちょっとファントムガチめにして
ファントムガチめにしてちょっとやって
こうかなと思ってフリーなのでファントム
をちょっと頂いていこうかなと思います。
これ上げてみちゃう検闘
ありではあるよね。これの育ち方によって
は勝つ。負けた。う、いいじゃん。え、え
、えい、えいって。うーん。えいとか褒め
たから悪いんか。そのスカーの使い方すら
知らないんですけどね、私はね。
素晴らしいことに。あ、やめてね。
ま、とりあえずバフバフバフして、あの、
やらん入れろよって思うと思うんですけど
、私ストラリ信者なんで、あの、フリーの
ガチ信者とストラリガチ信者なんで、すい
ません。あの、そこの、あの、皆さんのね
、あの、お願いはね、聞き入れられないの
でね、
やる気、やる気を感じないのよ。爆発し
ちゃって、で、ここで爆発して回復する
ことによって終わらせちゃうという。うん
。うん。うん。全然スパークの余地なかっ
た。ビビったわ、さすがに。え、何これ?
どうやってやんの?とりあえずそんな感じ
でレベルを天部レベルはさすがに上げて
いきたいけど、ま、ある程度で我慢はさし
とくと足り全然足りんかった。ビビった。
ビビるわ。で、ま、最近熱いですからね、
皆さんね、あの、水分補給とね、氷元素に
包まれてね、あの、本当氷になりたいと
いうね、意思をね、捨てないことが大事だ
なと思います。これをこうこうえらいいい
よ。これでこっちは無理か。いや、ま、
気候勝手にやんわり行くしかない。
ちょっともうさすがにこれしか無理っぽい
んで、もうこれで行きますかね。
なんでこうスカーク姉さんこれ天部1+1
されてんのかよくわからないんですけども
、なんかなんかあったんでしょうね。ま、
一旦、ま、ここだよね。一旦ここ行って
から地方伝説だよね。そうだよね。
ま、ということでなんですけど、僕を称えような。
音楽が小さい気がしょうがない。しよ。ラリパうよ。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。やめて。怖いね。あ、ちゃ、間違った。あ、間違った。あ、でも、
あ、こ、なんか減ってってる。減ってってる。え、爆発を使ってダメージ出したくない。一旦怖い。れ
[音楽]
よ。
今こんな感じ1回も行って2万たまに2
万気分いい時
万みたいな感じかな。溜まってる時にふにゃふにゃしてのこれ何なの?光ってんの?綺麗だね。足みたい。本当に見て。足と一緒。
[音楽]
危ない危ない。これ満タにしたくない。満タに。ちょ待ってね。あのあの相手待ってね。名前忘れたことでこれでから行きますよ。
フリーナちゃんから行きます。
フリーナちゃんの歌え僕の音にして
2回叩いて爆発して大体ね、
大体ね、いいか大体
これでこうして爆発一け
ドン8
万やばえ言ってる?え、なんかいや、結構本当に思ってた場所に出ちゃってやば
血が騒いだ結果誰に行くと思いますか皆
さん?そうです。そうです。皆さんね、
会いたくて仕方ない。この人ですよ。行っ
てみますか。このあれ首が首長い方に
ぶつかっていきましょうか。いきますよ。
スタート
でこうしてこうして待って待って待って。
最高の食らってよくて食らってよくてパ
でスキル使ったら勝負行け
展開にし
行けドンやばい強い強い強い強い強い強い強いは
[音楽]
ああやっちゃったやっちゃったよ
なるほどね8
万めっちゃ出てるんだこれ殴る本を見てみたいな殴る本を見てみたいちょっとよ
貯めるだけ貯めちゃっての時間
[音楽]
待って、待、待、待。来るな、来るな、来るな。やめて、
やめて。違うから。私じゃないよ。これをこうして。あ、ちょ、もう、もうやめて、やめて。反撃やめて反撃やめて反撃やめて反撃。ああ、ちょんじじんじんじじん
[音楽]
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。ばあちゃん、ばあちゃん頼んだ。
えい。
待って待って待って待って待って待て待違うんだって。思ってたんと違うんだよ。思ってたんと違うんだって。
みんなのみんなを貯めたいだけなのに私は。
あ、ワンチャン貯まるか。ワンチャン貯まる。あ、これちゃんと溜まんなくて。もう
回貯めればいいか。あ、これでこれでちょ待っ貯めたい。貯めたい。貯めたい。貯めたい。貯めたい。
[音楽]
回っちゃう。回っちゃう。回るのも阻止しちゃう。
契約を果たせ
でいいよ。あとちょっと。あとちょっとでちょっと食らいに行く。食らいに行きません。
で爆発しちゃって。これで
ここでこの辺で多分あ、すごい
10万出ちゃった。やばい。た
は任せたから。
待って。これでこうして。行け行け。叩け叩け叩け叩け。
[音楽]
あ、ちょっとよくわかんない。
すごい回復と無限無限ループしてる。ああ。うわあ。惜しい惜しい惜しい惜しい。これなんか結構新しい感じして楽しくない?みんなまだからみんな聞くよね。それは強いし可愛いし美人さんだけどさらに
[音楽]
楽しいっていうのがやっぱある。あれ?あ、どうした?ナイス。
ということでスカーク姉さんの今何つけた
?マップピいらないでしょ。絶対そこいら
ないでしょ。デスっていくとスクさんを
せっかくのせっかくのスクさんがね、あの
私のねあの世界に来るとね、これが高齢
行事なんでさすがにねこれがないと
スカーク姉さんも言います。こうやって、
え、私にはデスないの?私にデスないの?
そうやって私だけハブにするんだって。
そんなこと言うんだって言いますよ、
きっと。
あとはもう恥の助けにスカーを見せて見せつけてやりましょう。レベル
70。こっちからレベル70多分ほら
最高のよ。レベル70
に負けてえんかを思いなさい。
天分まだ5だて。まだ
5だて。来た来た来た。やばいな。
6万出ちゃう。マジで6
万とか全然出ちゃう。存出ちゃう。マジで強い。本当に強い。
歌え僕の生き
いや、マジでもっと育てたいな。新聖物がどれほど強いのかは確かにね、私でもね、ちょっと分かってて、分かっててっていうのも分かってないから分かってないでしょって感じなんだけど、これは何こうなんかさ、ナじゃないわ。なんかさ、この叫目の回収方法が分からなくて私お
[音楽]
めだ。そら
どうやってやるんだろう。せい。
いや、ちょ、こうして、こうして爆発スキル使って爆発しちゃってで、爆発しちゃって。うわあ、倒しちゃった。フレよ。
[音楽]
倒しちゃった。
え、これどうやって使うの?こうやって使うのかな?ということでね、ま、最後、ま、最後行くならこの子でしょうっていう感じで全然スキルも何も溜まってないんですけど、スカだけを前に出しほとんど。あ、フリーナちゃんこっちか。
さすがに
、あの、このぶつかっていく。ああ、
やばい。やっちゃった。やっちゃった。
これで待って。そらちゃんだけ。溜まり
たい。ま、とりあえずこれでいいか。
いや、マジで強い。マジで強い。やめて、
やめて、やめて。待って、待って、待って
。わからん、わからん、わからん。
タイミングて歌え、タイミングがわからん
のよ。
痛い痛い痛い痛いあちょねだだだだからさ
だからさこうしてこうして
こうしてフリーナはダめで疲れてちょけ行け行け行けどうなってんどうなってんのこれ何何何が何が起きてる何が起きてる行けてる行けてる倒せてる倒せてるなこのこの軽さがいいんだよなマジで軽いこのシュンシュンシュンシュンってこの軽さがいい
[音楽]
やめて
やめて、やめて、やめて。危ないね。で、こうしてストラリーつけて。
い、危ないね。こうして爆発しちゃいますよ。
[音楽]
で、ストライちゃんついてるからやめて。あ、
お茶は。
う、一体ないか。一旦にいないか。一旦にないか。倒せそうなんだよな。
やめてくれ。
を
普通に倒せそう。ちょっと待って待って待って待って待って。君たち待って待って待って待って待って。止まれ止まれ止まれ止まれ。やめてね。でここで水つけて。これで行け。いや、まジついつ。いや、待って。いついついついつ。いや、待って。いついつ爆発使ってみちゃう。ナイス。倒した。
[音楽]
意外と意外と余裕ですね。いや、待って。意外とやっぱ強いぞ、これ。これやばいな。
え、ということで、あの、レベル全然上げ
られてないんですけど、あの、マジ
リソースなさすぎて、私のリソースマジ
ないんで、マジ終わってんなって感じなん
ですけど、リソースない私でも、あの、
マジ爽快感出るくらいに、ま、まあ、
フリーな監凸してるやんて言われて、も、
確かにそうだなって感じではあるんです
けど、新物じゃなくてもギリ出たという
ことで、ま、ある程度正しい組み方をして
、正しいぐらいに、ある程度いいよって
思われるくらいに育ててれば、ま、なんと
かいいやつが出るんじゃない?いいやつが
出るじゃないね。スカークを気持ちよく
使えるんじゃないかなと思いましたって
ことで、あの、めちゃくちゃいい洋服着て
ますね。
うん。師匠弟子いなくてごめんな。って
ことで、最後までご視聴ありがとうござい
ました。チャンネル登録、高評価、
コメントよろしくお願いします。それでは
また次回の動画で会いましょう。せーの
じゃね。
[音楽]